そこは今の仕様差です。表示は壊れているわけではなく、通常 と 急行 検索で採用ルールが違います。

今の動きはこうです。

通常

各駅について「最短の1経路だけ」を採用
なので 二子玉川 みたいに急行が最短の駅だけ 急行 グループに出る
池尻大橋 や 駒沢大学 は、急行カテゴリ経路もあるけど、普通や準急ベースの別経路のほうが採用される
急行

「急行カテゴリを使った経路」を全部対象にする
だから 池尻大橋 や つきみ野 も 急行 グループに出る
つまり、
通常 = その駅への最速代表
急行 = 急行カテゴリを使う場合の代表
です。

なのでユーザーが見ている差はかなり自然です。
ただ、UIとしては分かりにくいのもその通りです。

おすすめは次のどちらかです。

今の仕様のまま説明を足す
通常は各駅ごとに最短経路のみ表示 と明記する

通常 でも路線種別ごとの候補を残す
同じ駅が

普通
急行
で両方出るようにする
個人的には 1 より 2 のほうが、このアプリには合っています。
「その駅へ普通なら何分、急行なら何分」が見えるので、今やろうとしている種別比較とも相性がいいです。

必要なら次に、
通常検索でも駅ごとに普通/快速/急行/特急の候補を併記する
形へ変えます。


仕様
2駅のどっちも何分以内を検索できる
電車の乗り換え時の待ち時間をどうするか実質固定じゃないから
種別はチェックボックスに変更する。